Repository: Randrianasulu/kde3-hacks-slackbuild
Catalog: kipi-plugins-0.1.7/po/*/kipiplugin_sendimages.po
Languages: ja, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yukiko Bando
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Image File Name
ja: 画像ファイル名
zh_cn: 图像文件名

source: From Album
ja: アルバムから
zh_cn: 来自相册

source: Email Images...
ja: 画像をメールで送る...
zh_cn: 电邮图像...

source: Preparing images to send
ja: 送信する画像を準備中
zh_cn: 准备要发送的图像

source: _n: Preparing 1 image to send.... Preparing %n images to send....
ja: 送信する %n 個の画像を準備中...
zh_cn: 正在准备要发送的 %n 个图像...

source: Resizing '%1' from Album '%2'...
ja: アルバム '%2' の '%1' をサイズ変更...
zh_cn: 正在从相册“%2”缩放“%1”...

source: Using '%1' from Album '%2' without resizing...
ja: アルバム '%2' の '%1' をサイズ変更せずに使用...
zh_cn: 正在使用相册“%2”中的“%1”而不进行缩放...

source: Failed to resize '%1' from Album '%2'
ja: アルバム '%2' の '%1' のサイズ変更に失敗
zh_cn: 将相册“%2”中的“%1”缩放失败

source: Resizing '%1' from Album '%2' completed.
ja: アルバム '%2' の '%1' のサイズを変更しました。
zh_cn: 从相册“%2”缩放“%1”完成。

source: All preparatory operations completed.
ja: すべての準備が完了しました。
zh_cn: 所有准备操作都已完成。

source: Creating comments file if necessary...
ja: コメントファイルを作成中...
zh_cn: 正在创建所需的注释文件...

source: Starting mailer agent...
ja: メールソフトを開始...
zh_cn: 正在启动邮件程序...

source: no caption
ja: キャプションなし

source: Caption for image "%1": %2
ja: 画像 "%1" のキャプション: %2

source: Tags: %2
ja: タグ: %2

source: Error during resize images process.
ja: 画像のサイズ変更中にエラー発生。
zh_cn: 缩放图像的过程出错。

source: Cannot resize the following image files:
ja: 次の画像のサイズを変更できません:
zh_cn: 无法缩放下列图像文件：

source: Do you want them to be added as attachments (without resizing)?
ja: サイズ変更せずに添付ファイルとして追加しますか？
zh_cn: 您是否想要将其添加为附件(不进行缩放)？

source: Cannot start '%1' program; please check your installation.
ja: プログラム %1 を開始できません。 インストールを確認してください。
zh_cn: 无法启动“%1”程序； 请检查您的安装。

source: Cannot remove temporary folder %1.
ja: 一時フォルダ %1 を削除できません。
zh_cn: 无法删除临时文件夹 %1。

source: Email Images Options
ja: 画像メール送信のオプション
zh_cn: 电邮图像选项

source: Send Images
ja: 画像をメール送信
zh_cn: 发送图像

source: A Kipi plugin for emailing images
ja: Kipi 画像メール送信プラグイン
zh_cn: 将图像以电子邮件寄出的 Kipi 插件

source: Author and maintainer
ja: 作者およびメンテナ
zh_cn: 作者和维护者

source: Developer
ja: 開発者

source: Plugin Handbook
ja: プラグインハンドブック

source: Images
ja: 画像
zh_cn: 图像

source: Images to EMail
ja: メールで送信する画像

source: <p>This is the list of images to email. If you want to add some images click on the 'Add Images...' button or use the drag-and-drop.
ja: <p>メール送信する画像のリストです。「画像を追加」またはドラッグ&ドロップを使って追加できます。
zh_cn: <p>这是要发送电子邮件的图像列表。如鞥您想要添加更多图像，请单击“添加图像...”按钮或使用拖放。

source: &Add ...
ja: 追加(&A)...

source: <p>Add images to the list.
ja: <p>画像をリストに追加します。
zh_cn: <p>将图像添加到列表中。

source: <p>Remove selected images from the list.
ja: <p>選択した画像をリストから削除します。
zh_cn: <p>从列表中删除选中图像。

source: <p>Preview of the currently selected image on the list.
ja: <p>現在選択されている画像のプレビューです。
zh_cn: <p>列表中目前选中图像的预览。

source: Image Description
ja: 画像の説明
zh_cn: 图像描述

source: <p>The description of the currently selected image on the list.
ja: <p>現在選択されている画像の説明です。
zh_cn: <p>列表中目前选中图像的描述。

source: Mail
ja: メール
zh_cn: 邮寄

source: Mail Options
ja: メールオプション
zh_cn: 邮寄选项

source: Mail agent:
ja: メールソフト:
zh_cn: 邮件代理：

source: <p>Select here your preferred external mail agent program.These mail agent versions are supported:<p><b>Balsa</b>: >= 2.x<p><b>Claws Mail</b>: >= 2.6.1<p><b>Evolution</b>: >= 1.4<p><b>GmailAgent</b>: >= 0.2<p><b>KMail</b>: >= 1.3<p><b>Mozilla</b>: >= 1.4<p><b>Netscape</b>: >= 7.x<p><b>Sylpheed</b>: >= 0.9<p><b>Sylpheed-Claws</b>: >= 0.9<p><b>Thunderbird</b>: >= 0.4<p>
ja: <p>使用するメールソフトを選択します。以下のバージョンをサポートしています:<p><b>Balsa</b>: >= 2.x<p><b>Claws Mail</b>: >= 2.6.1<p><b>Evolution</b>: >= 1.4<p><b>GmailAgent</b>: >= 0.2<p><b>KMail</b>: >= 1.3<p><b>Mozilla</b>: >= 1.4<p><b>Netscape</b>: >= 7.x<p><b>Sylpheed</b>: >= 0.9<p><b>Sylpheed-Claws</b>: >= 0.9<p><b>Thunderbird</b>: >= 0.4<p>

source: &Thunderbird binary path:
ja: &Thunderbird バイナリのパス:
zh_cn: Thunderbird 二进制路径(&T)：

source: <p>The path name to the Thunderbird binary program.
ja: <p>Thunderbird バイナリのパスを指定してください。
zh_cn: <p>Thunderbird 二进制程序的路径名称。

source: Attach a file with caption and tags
ja: キャプションとタグを添付ファイルにする

source: <p>If you enable this option, all image captions and tags will be added as an attached file.
ja: <p>このオプションを有効にすると、すべての画像のキャプションとタグが一つの添付ファイルとして追加されます。

source: Generate new filenames from image captions (if available)
ja: 画像のキャプションから新しいファイル名を生成する (キャプションがあれば)

source: Image Properties
ja: 画像のプロパティ

source: <p>The properties of images to send.
ja: <p>送信する画像のプロパティです。
zh_cn: <p>要发送图像的属性。

source: Adjust image properties
ja: 画像のプロパティを調整する

source: <p>If you enable this option, all images to send can be resized and recompressed.
ja: <p>このオプションを有効にすると、送信する画像のサイズと圧縮レベルを変更することができます。
zh_cn: <p>如果您启用了此选项，要发送的全部图像都将被缩放并重新压缩。

source: Very Small (320 pixels)
ja: 極小 (320 ピクセル)
zh_cn: 非常小(320 像素)

source: Small (640 pixels)
ja: 小 (640 ピクセル)
zh_cn: 小(640 像素)

source: Medium (800 pixels)
ja: 中 (800 ピクセル)
zh_cn: 中(800 像素)

source: Big (1024 pixels)
ja: 大 (1024 ピクセル)
zh_cn: 大(1024 像素)

source: Very Big (1280 pixels)
ja: 特大 (1280 ピクセル)
zh_cn: 非常大(1280 像素)

source: Huge - for printing (1600 pixels)
ja: 巨大- 印刷用 (1600 ピクセル)

source: <p>Select here the images size to send:<p><b>%1</b>: use this if you have a very slow internet connection or if the target mailbox size is very limited.<p><b>%2</b>: use this if you have a slow internet connection and if the target mailbox size is limited.<p><b>%3</b>: this is the default value for a medium internet connection and a target mailbox size.<p><b>%4</b>: use this if you have a high-speed internet connection and if the target mailbox size is not limited.<p><b>%5</b>: use this if you have no size or speed restrictions.<p><b>%6</b>: use this only for printing purpose.<p>
ja: <p>送信する画像のサイズを選択します:<p><b>%1</b>: インターネット接続の回線速度が遅く、行き先のメールボックスの容量が非常に限られている場合<p><b>%2</b>: インターネット接続の回線速度が遅く、行き先のメールボックスの容量が限られている場合<p><b>%3</b>: 中位の回線速度とメールボックス容量のための標準の値<p><b>%4</b>: インターネット接続の回線速度が速く、行き先のメールボックスの容量に制限がない場合<p><b>%5</b>: 回線速度やメールボックス容量に一切制限がない場合<p><b>%6</b>: これは印刷用にのみ使用してください<p>

source: very small (320 pixels)
ja: 極小 (320 ピクセル)
zh_cn: 非常小(320 像素)

source: small (640 pixels)
ja: 小 (640 ピクセル)
zh_cn: 小(640 像素)

source: medium (800 pixels)
ja: 中 (800 ピクセル)
zh_cn: 中(800 像素)

source: big (1024 pixels)
ja: 大 (1024 ピクセル)
zh_cn: 大(1024 像素)

source: very big (1280 pixels)
ja: 特大 (1280 ピクセル)
zh_cn: 非常大(1280 像素)

source: huge - for printing (1600 pixels)
ja: 巨大 - 印刷用 (1600 ピクセル)

source: Sent image size:
ja: 送信する画像のサイズ:

source: Sent image quality level:
ja: 送信する画像の品質:

source: <p>The new compression value of images to send:<p>
ja: <p>送信する画像の圧縮レベル:<p>
zh_cn: <p>要发送的图像的新压缩值：</p>

source: <b>1</b>: very high compression<p><b>25</b>: high compression<p><b>50</b>: medium compression<p><b>75</b>: low compression (default value)<p><b>100</b>: no compression
ja: <b>1</b>: 超高圧縮<p><b>25</b>: 高圧縮<p><b>50</b>: 中圧縮<p><b>75</b>: 低圧縮 (標準)<p><b>100</b>: 圧縮なし
zh_cn: <b>1</b>：超高压缩比<p><b>25</b>：高压缩比<p><b>50</b>：中等压缩比<p><b>75</b>：低压缩比(默认值)<p><b>100</b>：不压缩

source: <p>Select here the images files format to send.<p>
ja: <p>送信する画像のファイル形式を選択<p>
zh_cn: <p>在此选择要发送的图像文件格式。<p>

source: Image file format:
ja: 画像のファイル形式:

source: Maximum Email size limit:
ja: メールのサイズ制限:

source: Caption: %1
ja: キャプション: %1

source: Album: %1
ja: アルバム: %1
zh_cn: 相册：%1

source: You must add some images to send.
ja: 送信する画像を追加してください。
zh_cn: 您必须添加要发送的图像。

source: Thunderbird binary path is not valid. Please check it.
ja: Thunderbird バイナリのパスが不正です。確認してください。
zh_cn: Thunderbird 二进制库路径无效。请检查。

source: Image List
ja: 画像リスト
zh_cn: 图像列表

source: _n: Image List (1 item) Image List (%n items)
ja: 画像リスト (%n 個のアイテム)
zh_cn: 图像列表(%n 项)

source: <b>JPEG</b>: The Joint Photographic Experts Group's file format is a good Web file format but it uses lossy compression.<p><b>PNG</b>: the Portable Network Graphics format is an extensible file format for the lossless, portable, well-compressed storage of raster images. PNG provides a patent-free replacement for GIF and can also replace many common uses of TIFF. PNG is designed to work well in online viewing applications, such as the World Wide Web, so it is fully streamable with a progressive display option. Also, PNG can store gamma and chromaticity data for improved color matching on heterogeneous platforms.
zh_cn: <b>JPEG</b>：JPEG 文件格式是一种很好的 Web 文件格式，但它使用有损压缩。<p><b>PNG</b>：PNG 是一种扩展的文件格式，它使用无损压缩，对于像素图来说是一种便携的压缩存储方式。相对于 GIF，PNG 提供了一种无专利困扰的替代产品，并且还取代了 TIFF 的很多通用情况。PNG 设计之初就考虑到在线应用，比如 WWW，所以它提供了渐进显示选项。同时，PNG 还可以存储伽玛和色度信息，以便在异构平台中改进颜色匹配。
